# Официальный модуль приема платежей Robokassa для Prestashop
Данный модуль позволяет добавить на сайт способ оплаты через Робокассу.
Для корректной работы модуля необходима регистрация в сервисе.

Порядок регистрации описан в [документации Robokassa](https://docs.robokassa.ru/#7844)

### Возможности
* Передача состава товаров в заказе для отправки чека клиенту и в налоговую (54-ФЗ)
* Выбор платежной системы при оформление заказа, до отправки на страницу оплаты
* Выбор системы налогообложения
* Выбор размера ставки НДС для товаров в заказе
* Приём платежей в тестовом режиме
* Автоматическая смена статуса заказа
* Выбор валюты виджета

### Совместимость
Версия Prestashop:1.7 или выше;

Версия PHP:7.4 или выше;

### Установка

1. Скачайте папку с модулем и заархивируйте ее (.zip).
2. В панели управления сайтом через меню перейдите в "Модули" - "Модули и сервисы".
3. Нажмите "Загрузить модуль", выберете архив с модулем, дождитесь загрузки и установки, затем нажмите "Настройка".

### Настройка модуля

Настройка магазина на стороне [Робокассы](http://partner.robokassa.ru/):
1. Алгоритм расчета хеша – MD5
2. Result Url – http(s)://your-domain.ru/module/robokassa/validation
3. Success Url – http(s)://your-domain.ru/module/robokassa/success
4. Fail Url – http(s)://your-domain.ru/order-history
5. Метод отсылки данных по Result Url, Success Url и fail Url  – POST

Настройка на стороне сайта:
1. Указать необходимые данные: Идентификатор магазина, Пароль #1, Пароль #2
2. Настроить данные фискализации
2. Тестовый режим активен по умолчанию, при необходимости необходимо отключить

### Фискализация

Для подключения автоматического формирования чеков в соответвии с ФЗ-54 необходимо подключить одну из доступных фискальных схем в Личном кабинете Robokassa ([Раздел "Фискализация"](https://partner.robokassa.ru/Fiscalization)) и указать настройки модуля:

* Система налогообложения.
* Признак способа расчёта.
* Признак предмета расчёта.
* Налоговая ставка

### Changelog

= 1.0.0 =
* Initial commit

